城に…帰れる
我们…能回宫了
それ…クルミ石の…
这是…胡桃石制成的…
ゼンが手紙と一緒に　白雪へ渡そうとした包みの中身だよ
这是千想与信件一起交给白雪你的包裹里的东西
あの時の…
是那个时候的…
結局オビが持ち歩いてたみたいだけど
不过它最终似乎被欧比收起来带在身上就是了
船に白雪がいたら　合図として鳴らす手筈になってる
如果白雪在船上 再以摇铃为信
もとはキハルが白雪にって作ってくれたらしいよ
本来这似乎是琪哈尔特地为白雪你亲手制作的
私に…
为了我…
なぁ　ここに連れて来られたのは　仕向けたことだって言ってたけど
喂 你虽然说会被带来这里是依计行事
こんな海の上でどうするんだ？
可在这片大海里 你打算怎么办?
まずは　この船の連中に味方のところまで運んでもらう
首先 要让这艘船上的人把我们带到自己人的身边去
ゼン
千
白雪…
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
风    圣殿
の
抱きしめないで　今だけ
此时此刻 请勿将我拥入怀里
離れていく　その背を焼きつける
好让我将你远行的背影烙印在心底
伝う指の　ぬくもりさえも
就连从指尖传来的温度
同じ二人
也透着彼此的气息
まばたく刹那　君を想うよ
刹那光华 两心相系
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
届いてるから　心の奥に
点点回忆 滋润内心深处
時も向かい風もすべて越えて
穿越时光 乘风而行
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
觉悟汹涌
はぁ？　ラジ王子が来てる？
啊? 拉冀王子来了?
今？
现在?
バカ王子が何の用だ　こんな港町に？
那笨蛋王子来这海港小镇里做什么!
何か知らんが　話を聞けってさ
不知道有什么事 说是让我们听着
面倒くせぇな
真麻烦
どうせ酒を出せとか　女を貢げとかだろう
不就是让我们进贡美酒 献出美女吗
ちげぇねぇ
说得没错
これより　われわれは海の鉤爪を追う
我们从现在开始追捕海之钩爪
う…海の鉤爪
海…海之钩爪
最近ここいらの海で　やりたい放題やってる海賊か
就是最近在附近海域肆意妄为的海贼吗
商船のやつらが　無理やり海域の通行料を分捕られたってこぼしてたぜ
商船的人透露过自己曾被强行收取过路费
ひでぇことしやがるな
真是欺人太甚
金だけじゃねぇ　売り飛ばせそうなやつを攫ったりするらしいぜ
不只是钱 他们似乎还会把有销路的人给掳走
本当かよ…
真的吗…
われわれに協力してくれるものは　ここへ
愿意出手相助的人请到这里来
そう言われてもな…
就算你这么说…
こっちだって荷を運ばねぇとよ
可是我们必须得搬运货物啊
仕事があんだよ　仕事が
我们还得干活啊 干活
つーか　ラジ王子はどこだ？
话说 拉冀王子去哪里了?
あの王子に海賊の相手じゃ無理だろ
那王子恐怕治不了这帮海贼吧
何をもたもたしている…
还在磨蹭什么…
時間がないというのに
时间已经非常紧迫了啊
前へ出られるにですか
您这是要上台发言吗
民衆相手のご命令は向かぬかと
我还以为 您不太适合对平民下命令
フン　見くびるなよ
哼 别小看我
あれは…
那是…
王子だ
是王子
ラジ王子
拉冀王子
み…民衆の目が痛い…
平…平民们的眼神太锐利…
じゃいいな
那就这样没问题吧
その手筈で　それぞれ動いてくれ
按这个安排 各自行动吧
イトヤ　散った連中を呼び集めてくれ
伊图亚 把分散开的同伴们都叫来
はい
是
ラジ殿
拉冀殿下
そっちは頼んだぞ
那边的事就拜托你了
皆　頼む
各位 拜托
どうあっても　海の鉤爪を逃がすわけには行かんのだ
无论如何 都不能让海之钩爪逍遥法外
力を…力を貸してほしい
帮助…我需要你们的帮助
ラジ王子は　うまくやってくれんのかね？
不知拉冀王子那边能否顺利进展
タンバルンはラジ殿の国
丹巴伦是拉冀殿下的国家
俺たちは俺たちのできることをするだけだ
我们只能尽自己所能了
来たな
来了啊
ゼン殿下　こちらです
千殿下 走这边
頭　前方に三隻船です
老大 前方出现三只船
山の獅子か？
是山之狮子吗?
まだ分かんねぇです
还不得而知
「獅子」どもなら　やっぱりあのお嬢ちゃんは使えるってことかね
如果真是「狮子」那帮家伙 就表明那那女孩果真能派上用场
直接反応を見て探ってやるか
直接去观察他们的反应 探探虚实吧
甲板に連れてきな
带她上甲板
うっす
是
獅子が黙りゃ　稼業がやりやすくなりますね
如果狮子不再行动 我们做事也就方便起来了
まぁ　こっちには鹿月もいるしな
毕竟我们还有鹿月这张牌
リンゴ頭のお嬢ちゃんに価値がなくても
即便那苹果头发的女孩没什么利用价值
あいつが泣き叫びでもすりゃ少しは聞くだろうよ
那家伙哭号两句也该有点用吧
おい　リンゴ頭　出な
喂 苹果头发 出来吧
何の用だ！
什么事!
てめぇじゃねぇよ鹿月　黙っておれ
何かやばそうだったら　大声出して
跟你没关系 鹿月 给我闭嘴
如果情况不妙 就大声叫嚷
お頭！
老大!
何だよ　騒々しい
怎么了 大吵大闹的
あれを…
看那个…
冗談じゃねぇぞ　ありゃ獅子じゃねぇ
这可了不得了 那并不是狮子…
…商船だ
…是商船啊
それも全隻海兵の旗掲げて　進路を塞いでやがる！
而且所有船上都挂着海军旗帜 挡住了我们的去路!
頭　連れて来たぜ
老大 我把她带来了
あれだな　サカキ
就是那艘船对吧 萨柯奇
はい
是的
しかし　噂と違ったな　ラジ王子
不过 这拉冀王子和传闻真是不一样
船を出してくれって　俺たちみたいな商人やら相手によ
居然会求像我们这样的商人出海啊
いや　前に見た時はもっとこう　偉そうな王子だったけどな
是啊 之前看见他的时候 他可还是个更加飞扬跋扈的王子啊
まぁいいじゃねぇか　直々に頼まれちゃ無視できねぇよ
哎呀无所谓了嘛 既然他都亲自拜托我们了 哪能不闻不问呢
まぁな
也是啊
何だあの数？
怎么这么多?
おい　先頭で率いてるのは国の船じゃねぇか！
喂 先头的那只不是官船吗!
国の船…
官船…
どうします　頭？
怎么办 老大?
ついてねぇな
真是不走运
ラジ王子　白雪殿の姿を鉤爪の甲板にて確認できました
拉冀王子 我们在钩爪船的甲板上看到了白雪的身影
無事なのか？
她平安无事吗?
はぁ
是的
白雪殿　木々殿
这就意味着白雪殿下 木木殿下
そして鹿月という少年もあの船に捉えられているということですね
以及名为鹿月的少年都被关在那艘船上
サカキ…
萨柯奇…
はい
有何吩咐
ここまで正直　自分が情けないという思いばかりだったのだが
老实说 虽然在这之前 我一直狼狈不堪
私は無性に　連中に腹が立ってきたぞ
但我现在对那些家伙已经怒不可遏
海賊ども！　聞こえるか！
海贼们! 听得见吗!
私はタンバルン王国第一王子　ラジ・シェナザード
我便是丹巴伦王国大皇子 拉冀·舍拉扎德
貴様らが手を出した赤髪の娘は
你们对其出手的红发姑娘
このタンバルンでただ一人　「王家の友人」の称号を与えられた者だ
正是丹巴伦里唯一一位被授予「皇室之友」这一称号的贵人
このまま逃げられると思わぬことだな！
你们别想就这么逃掉!
あ？　称号？　王家の友人？
啊? 称号? 皇室之友?
この小娘が？
就这小姑娘?
何だそりゃ？　こいつを欲しがってんのは山の獅子じゃなかったのかよ
怎么回事? 想得到她的难道并不是山之狮子吗?
くそっ　あんな数　相手にしてられるか
可恶 怎么可能与这么多数量的船为敌
引くぞ　てめぇら
小的们 撤退
西へ抜けろ！
往西逃!
はい！
是!
「王家の友人」…
「皇室之友」…
そのような称号があったとは　初めて耳にしました
我还是第一次听说有这样的称号
今作った！
刚才想到的!
動揺させる作戦だ
这是为了让他们动摇的计划
だが…嘘ではない
但是…我并没有撒谎
それは　おめでとうございます
真是可喜可贺
おい　顔出すんじゃねぇ　来い！
喂 别露脸 快过来!
ラジ王子…
拉冀王子…
さっさと戻んな　お嬢ちゃん
快回去吧 小姑娘
どうしたんだよその顔？　ウミヘビにやられたのか？
你的脸怎么了? 是海蛇干的好事吗?
うん　ちょっと　でも大丈夫
嗯 给了个下马威 不过我没事
くそっ　あいつら…
可恶 那些家伙…
まだどうされてもおかしくないんだ
再遭到怎样的对待都不奇怪了
気を緩めたらダメだ
不能掉以轻心
西へ抜けるって号令が聞こえたけど
我听到「往西逃」的命令
正面から船が来た？
是正面有船接近了吗?
はい
是的
国の船の…追ってきます
官船它们追来了
ガタガタ騒ぐんじゃねぇ！
别聒噪!
もうすぐ青の渦だ
很快就会到碧蓝漩涡了
どんなに頑張っても追いつけはしない
他们再怎么使劲 也不可能追上来
このまま引き離されるなよ
就这样跟紧
この先は…
前面是…
おい　あれ！
喂 看那个!
やべぇ…
糟了…
あ…あれは…
那…那是…
危ねぇ！　渦に近付き過ぎだ！
危险! 离漩涡太近了!
何もたもたしてやがる！　速く舵を切れ！
还在磨蹭什么! 快转舵!
呑み込まれるぞ！
要被吞没了!
無理です　王子！
不行啊 王子!
これ以上は追えません！
不能再追下去了!
な…何故だ！
为…为什么!
青の渦です！
是碧蓝漩涡!
はぁ？
啊?
タンバルン領海において　不規則に発生する渦の集まりです
是在丹巴伦海域内随机出现的漩涡群
海流の流れを知り尽くしたものでなければ　渡り切ることは不可能！
若非对海流非常熟悉 根本无法通过!
下手に突っ込めば　船は木っ端微塵です
贸然闯入 船只必定会粉身碎骨
丘の男は泳ぎが下手だね
陆地上的男人水性真差
いい揺れだ
晃得好
ここまで来りゃいいだろう
到这里就好了吧
こんな予定はなかったが　暫く隠れさせてもらうよ
虽然这并非计划的一环 但还是暂时在这里躲一会儿吧
おい　すごい揺れだぞ！
喂 晃得好厉害!
大丈夫なのかこの船は！
这艘船真的没问题吗!
ですから下手に突っ込むなと…
所以我才说不要贸然闯入啊…
う…うるさい
吵…吵死了
お前も見ただろう
你也看到了吧
あの海賊女のバカにしたような笑みを！
那女海贼在嘲笑我们!
あんな顔を見ておめおめと引き下がれるか！
看到她那副嘴脸 还能灰溜溜地撤退吗!
聞いておるのか　サカキ！
你在听吗 萨柯奇!
思い出しました
我想起来了
確か青の渦は　十秒ごとに流れを変えるはずです
碧蓝漩涡的海流每十秒会变化一次
その流れに逆らわずに進めば　もしかしたら…
顺着这海流前进的话 或许就能…
十秒ごと？
每十秒?
どこがどうなったら数え始めればいいのだ！
该以什么变化为基准开始计时!
さぁ
天知道
皆の者！
各位!
舵を左右に振れ！
左右交替转舵!
そうすれば青の渦を超えられる！
这样就能通过碧蓝漩涡了!
はっ！
是!
左だ！
左!
右だ！
右!
よし
好
適当に言いましたね　ラジ王子
你随便乱喊的吧 拉冀王子
こうなったらイチかバチかだ
事已至此 只能听天由命了
タンバルンを…舐めるなよ…
别小看…丹巴伦啊…
ここは？
这里是?
海の鉤爪の根城だよ
海之钩爪的大本营
正確な場所は分からない
我还不知道确切位置
いつも海を渡って入ってたから
因为每次来这里都要过海
惜しかったな　お嬢ちゃん
真是可惜啊 小姑娘
ここまでは誰も入って来られねぇ
根本没人能找到这里来
さて　ゆっくりとあんたたちの売り飛ばし先を考えるとしようか
那么 就慢慢考虑一下该把你们卖到什么地方去吧
頭！
老大!
やつら…追ってきやがった！
他们…追过来了!
はぁ？
啊?
おいおい…冗談じゃねぇぞ…
喂喂…开什么玩笑…
何とか無事追いつきましたね
总算平安地追上了他们啊
ああ
啊
皆のおかげだ！
多亏了各位!
よくぞ私について来てくれた！
感谢各位追随我而来!
巻き込まれたのほうが正解でしょうね
应该说是遭到了牵连才对吧
だが　すまない
但是 抱歉
今一度力を貸してくれ！
请再助我一臂之力!
そのまま進め！
前进!
船を破壊し　やつらの退路を断つ！
毁其船只 断其退路!
怯むな！
英勇战斗!
ご無事で？
您没事吧?
当たり前だ…が…腰は抜けた…
当然没事…但还是吓死我了…
二人とも　奥へ走って！
你们俩快往里跑!
逃がすかよ！
哪里走!
白雪！
白雪!
木々！
木木!
女！
你这女人!
俺の相棒に手を出さんでくれよ
不准对我的伙伴出手
どこのどいつだてめぇ！
你又是哪根葱!
動くんじゃねぇ！
不许动!
白雪を放せ　お前などが触れていい娘ではない
放开白雪 你们不配碰她
何だってんだい　あんたたち
你们这是什么意思
このリンゴ頭のお嬢ちゃんを助けに来た？
是来救这个苹果发色的小姑娘的?
そのために船をぶつけてまで？
甚至为此不惜撞船?
嘘だろう？
骗人的吧?
何すんだ！
干什么!
オビ！
欧比!
主　お嬢さん　中に
主人 小姐 到里面去吧
待ちやがれ…
站住…
お前　鹿月だな
你就是鹿月吧
う…うん
嗯…嗯
お前も来い　こっちだ！
你也跟过来 走这边!
お頭！
老大!
おい　奥のガキどもを止めろ！
喂 快去阻止里面的小鬼们!
よぉ　どうしたウミヘビ？
哎呀 怎么了 海蛇?
そんな慌ててよ
看你这么慌张
あの奥に繋がってるおめぇらの城なら
如果你担心的是那条路深处通向的城堡
もうさっきお邪魔しちゃったよ
我们已经先行前往叨扰了一番
山の…獅子が！
山之…狮子!
今　山の獅子って…
刚才 我听到了「山之狮子」…
ああ　大将のおっさんとイトヤたちが来てる
嗯 首领大叔和伊图亚他们来了
オヤジさんたちが？
老爷子他们来了?
俺　戻るよ
我要回去
白雪　後でね
白雪 待会儿见
待て！
等等!
しまったな
糟了
まだ…二人きりにはならんと思ったんだけどな…
我还以为…我们不会这么快就有机会独处…
白雪　声を
白雪 我想听你的声音
ゼン…ゼン…
千…千…
ゼン　ゼン…
千 千…
遅くなって　すまなかった
我来晚了 抱歉
上に見張りを立てている
上面有人看守
お前もそこに
你也上去吧
ゼンたちは？
千你们呢?
俺たちはちょっと暴れてくる
我们要去稍微闹一场
待っていてくれ
等我
うん
嗯
くそっ！
可恶!
さて…すっかり大人しくなったな　海の鉤爪
看样子…你们总算老实下来了啊 海之钩爪
てめぇら　どっから湧いて出やがった！
你们这些家伙是从哪里冒出来的!
随分と派手にやってるな
真是天翻地覆啊
そっちが呼んだんだろう？
不是你们把我们叫来的吗?
遠かったぞ　ここまで
我们可是千里迢迢啊
俺は　クラリネス王国第二王子　ゼン・ウィスタリア
我是克拉利涅斯王国二皇子 千·威斯塔利亚
お相手願おうか　海賊ども？
海贼们 可敢与我一战?
上等だ！
正合我意!
降参したらどうだ　ウミヘビ？
不如降了吧 海蛇?
用心棒稼業なんか知らねぇが
不管你们是做保镖的还是干什么的
次から次へと邪魔しやがって　ふざけんじゃねぇ！
可竟敢一而再再而三地妨碍我 开什么玩笑!
悪ぃな
真是抱歉
毎度後ちょっとのところで取り逃がしちまってよ
每次都是只差一步之遥 却让你们逃走…
ようやく　丘に釣り上げてやれる日が来たな
把你们钓上岸的这一天终于来了啊
くそっ…
可恶…
くそっ！
可恶!
心配いらねぇって　白雪
不用担心啦 白雪
終わったぞ　白雪
结束了 白雪
ゼン王子…木々さん…ミツヒデさん…
千王子…木木…光秀…
巳早　表でタンバルンの兵を待て
巳早 到外面去等丹巴伦的部队
ラジ殿が連絡して　呼んでいるはずだ
拉冀殿下应该事先调来了兵力
はい
是
ゼン　あの…オビは？
千 那个…欧比呢?
オビはまだ下だ
欧比还在下面
鉤爪は拘束した　これから護送して…
钩爪已经被抓获 接下来把他们护送回去…
まぁ　後はタンバルンが始末をつけるだろう
反正丹巴伦应该会善后的吧
か…鹿月　押すな！
鹿…鹿月 别推我啊!
おい　やめろって…
喂 住手啊…
何やってんだ　おっさん？
大叔 这是在干什么?
あっとな…
这个啊…
おめぇさんたち　城に帰る前に…俺たちの村で休んで行かねぇか…
你们在回宫之前…能先到我们村里稍作休息吗…
あっいや…今回の詫びもしたいしな…
那个…我还想为这次的事赔个罪…
と…
爸…
ん？
啊?
父さん！
爸爸!
走り出せば　なびく髪
我奔向风儿 风儿掀起头发
澄んだ空を　呼んでくる
清澈的天空 也应邀而来
行き先なら　もう決めた
旅途的终点 早已决定下
握るたづな　熱くなる
紧握的缰绳 也变得炽热
迷いを打ち消して
驱散我面前迷雾的人
心動かすのは
打开我紧锁心扉的人
いつでも君なんだ
是你是你 一直都是你
信じてみたくなる
我学会试着相信
出会いがまたひとつ
下次相见不会是永远
明日をかえてゆく
迎来崭新的明天
願い溢れる度に
每当祈愿溢满心田
ふわり風が吹いて
便有清风徐徐飘过
新しいページ　めくるから
翻开故事的新篇章
誰も知らないのなら
既然前路无人知晓
一緒に見つけたいよ
就与我携手共寻吧
君が描く未来を
走向你描绘的未来
ごめん　あんたの護衛を任されたのに
抱歉 明明奉命担任你的护卫
あんな目に遭わせた
却让你如此受苦遭难
オビはどこへ行ったんだ？
欧比去哪里了?
だから　白雪
所以啊 白雪
ここで一緒に暮らすわけにはいかないかな？
真的不能和我们一起在这里生活吗?
微笑余温、心系之所
ごめん
抱歉